本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
それでおしまい？
妳就這點能耐？
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
ムチはね　こうやって使うものよ
鞭子啊 是要這樣用的
痛いよね　お仕置きだから当たり前よ
很痛吧 這可是懲罰 就該這樣
やめて…
住手…
やめな～い
我才不住手呢
それそれ　どうした　どうした
看招看招 怎麼了 怎麼了
それ
看招
ピーリ　こっちだよ
劈哩 我在這喲
ビーリ　こっちこっち
嗶哩 這裡這裡
何だ　この腹立たしさは
搞什麼 太讓人捉急了啊
何してくるんだか　さっぱり読めねえな
完全不知道他們打算幹什麼
ピーリピーリ　この２人かわいくないね
劈哩劈哩 這兩個人一點都不可愛呢
かわいくない　かわいくない
不可愛 不可愛
ピーリ　ピーリ　ピッキーリ
劈哩劈哩 劈嗶哩
この力は…
這能力是…
勝負は３本　先に２本とったほうが勝ち
三局兩勝 先勝兩局者贏
よろしいか
可以嗎
承知
同意
こうして見ると　なかなか雰囲気のある舞台装置だな
仔細一看 這裡的舞臺設置還是相當有氛圍的
いやがうえにも闘志が高まってくる
愈加激發鬥志
我らはともに武辺者
妳我皆為武道中人
戦わんとする以上はしかるべきムード作りが必要かと
既然決定一戰 相應的氛圍是必須的
なるほど　形から入るﾀｲﾌﾟか
原來如此 你是拘泥於形式的人啊
私に似た何かを感じる
能夠感覺到在某些地方和我有些相似呢
最高の場所で　最高の勝負を繰り広げようではござらぬか
在最完美的戰場進行一場最佳的對決吧
もとより私に異存はない
我本身就沒有異議
できれば　ギャラリーも欲しいところだが
如果可能的話我還想要一些觀眾呢
エルザ殿が　ぶざまに負ける姿をさらすのはしのびない
我實在不忍心看著艾爾莎殿下將自己慘敗的一面暴露給眾人
せめてもの情けにござる
就算是我對妳的同情吧
ほう　言ってくれるではないか
你還真是大言不慚
いざ　尋常に
讓我們來一決勝負吧
勝負
來吧
夢想等同於Danger! Crazy Game!
實現之前都是Endless! Forever!
翻   譯
猪哉&龟蛋
校對
阿里斯
讓人焦躁的Voiceless Whispers
時間軸
Foyzi
壓製
娜 夏
就算受傷也不放棄
總   監
阿 里      斯
盡情地奔跑
只相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
盡情地奔跑
相信羈絆
披荊斬棘 奮勇前進
我行我素的Dreamer
醒著做夢的Dreamer
少しは落ち着いたらどうだ
稍微冷靜一下吧
これが落ち着いていられるか
這叫我怎麼冷靜
不意をつかれたとはいえ
雖說一時大意遭到突襲
こんな格好にされちまうとは不覚だぜ　くそっ
但竟然被弄成這副模樣 真是失策 可惡
ギルドの連中には見せられねえ
這可不能讓公會裡的人看到
だからといって　ジタバタしてもしかたがないと言っているんだ
就算如此 手忙腳亂也無濟於事
いてもたってもいられねえんだよ
真叫我坐立不安
早いとこ強制閉門しなきゃなんねえってのに
明明要儘快完成強制閉門
ピーリ　見て見て　回してるよ
嗶哩 快看快看 他在轉
かわいいね
真可愛
艾爾莎vs.薩奇達利烏斯、騎馬對決!
ピーリ　ピーリ
劈哩 劈哩
ピリピリじゃない　ここから出せ
別瞎劈哩了 快把我從這裡放出去
おい　さっさともとの体に戻して　俺たちと戦え
喂 快把我們變回去 和我們決一勝負
何だか　機嫌悪いね　ミニー　ピーリ
感覺他的心情好像不太好呢 米尼 劈哩
きっと　お腹が減ってるんだよ　ジェミー　ピーリ
他一定是肚子餓了 傑米尼 嗶哩
エサあげるよ　好きでしょ　これ
給你吃的 這是你喜歡的吧
ピーリ　ピーリ
劈哩劈哩
コラ　何しやがる
喂 你做什麼啊
そのへんの雑草　適当にむしってきたよ　ピーリピーリ
那邊的雜草 我隨便摘了一些來 嗶哩嗶哩
こんなもんが食えるか　どうせなら鉄よこしやがれ
這種東西怎麼吃啊 既然要喂就拿鐵過來
わがまま言っちゃダメ　黙って草食べなよ　ピーリ
別這麼任性 廢話少說快吃吧 劈哩
好き嫌いすると大きくなれないよ　ピーリ
偏食可就長不大了 嗶哩
好き嫌いじゃねえ　俺は雑草なんか食わねえって言ってんだ
這不是偏食 我是說我不吃雜草
完全にペット扱いだな　冗談じゃない
完全被當成寵物了啊 開什麼玩笑
しっぽに触りたいよ　ピーリ
我好想摸摸尾巴啊 劈哩
なでなでしたいよ　ピーリ
好想摸啊 嗶哩
やめねえかコラ　イテテテ…
快住手啊混蛋 好痛痛痛…
フワフワだよ
毛茸茸的
もっと触らせてよ
再讓我摸摸
ピーリ　ピーリ
劈哩 劈哩
やめろ　ちぎれるだろうが
住手 我要被撕碎了
悪い飼い主の見本だな
典型的壞主人啊
生き物を飼うときはもっと丁寧に思いやりをもって接しなければ
養寵物就要更加用心 要站在寵物的角度思考與其相處
でないとストレスで病気になってしまうぞ
不然寵物就會因為壓力而生病
見てねえで　なんとかしろ
別在一邊看戲了 快想辦法
少々プライドが傷つくが　今はそんなこと言っておれんか
雖然可能會傷到自尊 但現在不是說這個的時候
見て見て　こっちの子も走り出したよ
快看快看 這邊這只也跑起來了
かわいい　触りた～い
好可愛 好想摸摸看
ピーリ　ピーリ
劈哩 嗶哩
今だ
趁現在
１匹逃げちゃったよ　捕まえないと
有一隻逃走了 快抓住它
大丈夫　大丈夫
沒關係 沒關係
外にはクマとかイノシシとか　怖い動物がいっぱいいるよ
外面有很多可怕的動物 比如熊啊野豬什麼的
遠くまでは行けないよ
他不會跑遠的
ガジル　うまいことやってくれ
戈吉爾 看你的了
待ってろよリリー　すぐ助けてやるからな
等著我力利 很快就來救你
待て　待て
等等 等等
ピーリ　ピーリ　ピッキーリ
劈哩劈哩 劈嗶哩
カエルだと？
竟然是青蛙？
逃がさないよ
我們不會讓你逃跑的
カエルあんまりかわいくないよ
但是青蛙一點都不可愛
それじゃあこれは
那這個呢
ゲロゲロゲロ
呱呱呱
カタツムリかよ　進まねえ
竟然是蝸牛 走不動啊
こっちのほうがかわいいね
還是這個比較可愛吧
そうだね
是啊
でもモコモコが足りないよ
但是還不夠毛茸茸
もっとかわいくしてあげるよ
再讓你變得可愛一點
ったく　何なんだ
真是的 這什麼啊
これじゃ戦いようがねえ　まずは元に戻らねえと
這樣怎麼戰鬥 得先變回原樣
邪魔するん…じゃねえ
別礙事
おい　クマ
喂 熊
クマ
熊
ちょっとばかし手伝ってもらうぜ
來幫我一下
クマ
熊
どこ行っちゃったんだろう
他去哪裡了呢
困ったね
真為難
モフモフ
毛茸茸
見つけたよ
找到你了
ピーリ　ピーリ
嗶哩 嗶哩
見つけたぞ
找到你了哦
見つけたよ
找到你了喲
クマ？
熊？
ピリ
嗶哩
隙あり
有破綻
ずるいピリ
真狡猾嗶哩
痛いよ　ひどいよ
好痛啊 好過分啊
もう怒ったよ
我生氣了
こらしめるしかないよ
看來要給你點顏色看看了
ピーリ
劈哩
ピッキーリ
劈嗶哩
ピーリ　ピーリ　マングースだ
劈哩 劈哩 是獴
ピーリ　ピーリ　ヘビになっちゃった
嗶哩 嗶哩 變成了蛇
どうしよう　ミニーがおいしそうに見えるピリ
怎麼辦 感覺米尼好好吃喲 劈哩
食べられたくないピーリ　やだ～
我不想被吃掉 嗶哩 討厭
ったく　手こずらせやがって
真是的 害我廢了這麼大勁
鉄竜棍
鐵龍棍
ピリ？
劈哩
ピーリー！
んだよ　魔法使えんなら　最初から言えっつうの
什麼啊 既然能用魔法 一開始先說清楚啊
強制閉門
ピーリ
劈哩
ようやく戻れたぜ
終於變回來了
やったな　ガジル
成功了呢 戈吉爾
おうよ
是啊
魔法が使えるのなら　最初から鉄竜棍を使えばよかったのでは？
既然能用魔法 那為什麼不一開始就使出鐵龍棍
うるせえ　使えねえと思い込んでたんだよ
囉嗦 誰讓我沒想到能用魔法
レオは天球儀のそばにいる　確かにその可能性は高いですね
雷歐在天球儀邊上 這種可能性的確很高
つまり　天球儀がどこにあるかわかれば
也就是說 只要知道天球儀在哪裡
レオの居場所も　何をしているかも突き止められるということです
就能知道雷歐的位置 以及他在做什麼
お待ちください
等一下
携帯用のラクリマビジョンです　高性能とは言えませんが
這是可擕式水晶投影 雖然性能不是很高
ありがとう　使ってみましょう
謝謝 讓我們來試試吧
戦いはまだ続いているようですね
看來戰鬥還在繼續
しかし　レオの姿はありませんな
但是沒有看到雷歐
このアストラル･スピリタスのどこかに隠し部屋でもあるのでしょうか
阿斯托拉爾・斯比裡塔斯的內部會不會還藏有密室呢
実は　もう一つ気になっていることがあるのです
其實 還有一件事令我很在意
とおっしゃいますと？
您指的是？
私たちの前に現れた星霊は黄道十二門の12人
出現在我們面前的星靈是黃道十二門的十二人
私もつい　12という先入観にとらわれていました
我也不小心 被十二這個先入之見所影響
でも実際にはもう１人　ヘビ使い座の星霊がどこかにいるはずなのです
但是實際上應該還有一個人  蛇夫座的星靈也應該在某處
確かに
確實
ヘビ使い座の星霊が何をしようとしているのか…
不知道蛇夫座的星靈準備做什麼…
もしかしたら　それが鍵となるかもしれない
說不定 她就是關鍵人物
そんな予感がするのです
我有這樣的預感
私も星霊魔導士の１人
因為我也是一名星靈魔導士
それに　この事態を引き起こした責任もあります
而且事情變成現在這樣 我也有不可推卸的責任
早くなんとかしなくては
不想想辦法的話…
姫…
公主
隠れてないで　出ていらっしゃいよ
別藏了 快出來吧
これじゃ　おもしろくないよ
這樣可不好玩
でないと　超特大の厳しいお仕置きをするよ
要是不出來的話 我就要給妳超特大超嚴厲的懲罰了哦
バルゴとは戦いたくない
我不想和芭露歌戰鬥
でも　確かにこのまま隠れていてもどうにもならないし
但是 確實這樣藏下去也不是辦法
マーヨー　マーヨー
蛋黃醬 蛋黃醬
隠れるとしたら最適な部屋だよ
這裡可以說是最佳的藏身之處
やば
糟了
強制閉門される気はないよ
我可不要被強行遣送回去
その鍵を渡してもらうよ
乖乖把鑰匙給我
エトワール･フルーグ
星星之鞭
これだけは渡すわけにはいかない
我絕對不會把鑰匙交給妳的
マヨはあと回しだよ
蛋黃醬就之後再說吧
そろそろ覚悟してもらうよ
妳差不多該認命了吧
できれば戦いたくなかったけど
如果可以的話 我並不想和妳戰鬥
もう　そんなこと言ってられないみたいね
但是現在已經不是說這種話的時候了
戦う　あんたのために
為了妳 我要戰鬥
サジタリウス　戦う前に聞いておきたいことがある
薩奇達利烏斯 在戰鬥之前我有些事情想問你
何でござろうか
敢問是何事
たとえリベラムの儀式に成功し　自由の身になれたとしても
就算利貝拉穆的儀式成功 你們恢復了自由之身
与えられた時間はわずか12日間
但你們所擁有的自由卻只能持續十二天
それを過ぎれば　命を落とすことになると聞く
我聽說十二天后 你們的生命也將隨之消逝
それでも自由を手に入れたいと言うのか　サジタリウス
這種自由 你還想要嗎
たとえ　12日間であろうと
即便是只有十二天的時間
人間との契約から解放され　自由を得られるならば悔いはない
但若能獲得自由 不再受人類的約束 便無怨無悔
その姿に変わる前　お前たちとルーシィは契約を超えた友情を結んでいた
在你們變成這個樣子之前 你們與露西早已結下了超越契約的深厚友誼
今の自分たちが間違っているとは思わんのか
你們不認為自己現在的所作所為是錯的嗎
過去のことは記憶にない
我們沒有過去的記憶
今の我らには　人間との友情など絵空事にしか聞こえぬ
對於現在的我們來說 與人類締結友誼簡直就是無稽之談
ルーシィは今でも　お前たちを救いたいと思っているのだぞ
露西可是連現在都在想著要拯救你們啊
なんと言われても　今更　立ち止まるわけにはまいらぬ
不管您說什麼 事已至此便已無法回頭
それが　武士の道
這便是武士之道
是非もなしか
看來沒有商量餘地了
貴殿との戦いは3本勝負
與閣下的戰鬥為三局兩勝
すなわち　先に２本先取したほうの勝ち　よろしいか
也就是說 先取得兩次勝利的人為勝 意下如何
承知
明白了
1本目の試合はあれでござる
第一場比試那個
流鏑馬か　おもしろい
騎射比賽嗎 有趣
できる　なかなか美しい馬でござるな
不錯 真是一匹出色的駿馬啊
何事も形が大事だからな
畢竟凡事都注重形式
それでは正々堂々　勝負とまいろう
那麼就讓我們堂堂正正地一決勝負吧
それが武士の道
這便是武士之道
それでは　お先にまいる
那我先出戰了
やるな
幹得漂亮
次は　貴殿の番でござる
接下來輪到閣下了
これは拙者の負けにござる
這局是在下輸了
なかなか　いさぎよいな
還真是爽快
勝負にのぞんで見苦しい真似はせぬ　それが武士の道
在下是不會為了追求勝利而去做一些無恥之事的 這便是武士之道
しかし　試合はあと2本　勝負はまだこれからにござる
不過 比賽還剩兩局 勝負從現在才剛剛開始
2本目は　スピード勝負か
第二場是比拼速度嗎
さよう　真っ直ぐに走って先にゴールしたほうの勝ちにござる
正是 徑直賽跑 先抵達終點者為勝
では　位置について
那麼就請做好準備吧
よい　始め
預備 開始
速い
好快
さすがに　この重さでは不利か
看來這身裝備太重了
ゴル
終點
やるではないか　よき敵にめぐり会えて嬉しく思うぞ
幹得漂亮 能夠遇見旗鼓相當的對手 我感到很高興
お褒めをいただき痛み入る
承蒙誇讚
しかし　勝負は　まだ1対1　3本目の勝負は　これにござる
不過 現在的比分是一比一 第三局的勝負由這個來決定
武器による騎馬武者どうしの対戦　これが　決着戦にござる
騎在馬上用武器進行對決 這便是決勝賽
なお　この砂浜には爆薬があちらこちらに埋めてござる
另外 在這個沙灘上到處都已埋下炸藥
どこに埋められているかは拙者にもわからぬ
具體埋在哪裡連在下也不清楚
お気をつけめされよ
還請多加注意
ご教示　感謝する
多謝提醒
それでは　私も
那麼我也準備開始了
いざ
準備
まいる
參戰
よくぞ受け止めた　しかし　次はどうか
接得好 不過接下來這招如何
そろそろ　槍を持っているのもつらくなってきたのではないか
差不多連拿槍都開始覺得吃力了吧
さすがにできる　だが　拙者の力には敵うまい
的確出色 但卻還無法和在下的力量相匹敵
そちらが力でくるなら　こちらは速さで勝負をかける
如果你用力量跟我對決的話 那麼我就用速度來取勝
もらったっ
得手了
馬をなくしては　もはや　敗北は必至　いさぎよく降参なされよ
失去坐騎便等同於失敗 速速投降吧
なんの　これしき
這根本不算什麼
うかつに動けば　爆発の餌食になるばかりでござるぞ
隨意移動的話只會不停觸發炸彈
やつも爆薬の場所は知らないはず
這傢伙應該也不知道炸藥的位置才對
なのに　なぜ　爆発を浴びずにすんでいるのだ
但為什麼他卻不會被炸到
馬とは敏感な生き物
馬是一種十分敏感的生物
爆発をかわせるのは野生の勘にござる
能夠躲開爆炸 全靠我這天生的直覺
しまった
糟了
馬もなく　武器もなく　しかも周りには爆薬
失去了坐騎 失去了武器 周圍還遍佈炸藥
もはや一歩も動くことはできまい
妳已經動彈不得了
いや　1か所だけある　安全な場所が
不 還有一個安全的地方
そこは
那裡便是
お前の背中だ
你的背上
無礼な　某は　女を背中に乗せるのは　好かぬのだ
太失禮了 在下十分厭煩女性騎在自己的背上
重い鎧を着ていてはダメだ
就這麼穿著笨重盔甲肯定不行
これで乗りやすくなった
這樣騎著就方便了
ええい　降りろ　降りろと言うに
太煩了 快下去 快給我下去
降りたら　また爆発にやられる
下去的話又會被炸藥炸到
しばらく　このままで　いさせてもらうぞ
暫時就保持這樣吧
ハイヤ
駕
走れ　走れ　そのまま　突っ走れ
快跑快跑 就這樣沖吧
ここまで来れば　爆薬もあるまい
來到這裡的話應該就沒有炸藥了
まだ　爆薬があったのか
連這裡都有炸藥嗎
勝負あったな　サジタリウス
勝負已分 薩奇達利烏斯
敵に背中をとられ　あまつさえ　敗れ去るとは　拙者の完敗にござる
被敵人騎到背上 在下一敗塗地
見苦しい真似はいたさぬ　好きなようになされよ
我不會做無用的掙扎的 任君處置
いずれ　再び　手合わせすることもあろう
總有一天我們會再次再決勝負的
その時は　元のお前に戻っていることを願うぞ
我希望那時的你已恢復成了原來的你
強制閉門
ナツたちは無事だろうか
納茲他們沒事吧
なんじゃ　こりゃ
這是什麼
手術台
手術臺
ただの手術台ではないのでナース
這可不是一般的手術臺 護士
自分で患者を捕まえる手術台でナース
這是會自己去捕捉患者的手術臺 護士
ウェンディ　シャルル
溫蒂 夏露露
何するんですか
妳想幹什麼
ほどけない
動不了了
次は　お前の番でナース
接下來輪到你了 護士
ナツさん　ハッピー
納茲哥 哈比
逃げて
快跑
こんな　セコい仕掛けにやられるか
我才不會中這麼簡單的陷阱呢
甘いでナース
太天真了 護士
言ったはず
我應該說過了
このアストラル･スピリタスの管理人である私は
我作為阿斯托拉爾・斯比裡塔斯的管理員
この場所を自由に操れるのでナース
可以隨心操控這裡
ナツ
納茲
しまったでナース
糟了 護士
ハッピー　そのまま突っ込め
哈比 就這樣沖過去
了解
收到
火竜の鉄拳
火龍的鐵拳
ありがとうございます　ナツさん
謝謝你 納茲哥
助かったわ
得救了
暴力ナースに手術されるなんてごめんよ
我才不想接受暴力護士的手術呢
ならば　次は…
既然如此 接下來就…
そこまでだ　オフィウクス
就到這裡吧 歐菲烏克斯
ロキ
洛奇
やっと出てきたか
終於出來了啊
儀式の準備は整った
儀式的準備已經完成了
これ以上　こやつらを足止めする必要はない　下がるがいい
不需要再拖延時間了 下去吧
わかりました　それでは
明白了 那我就告辭了
儀式の準備？
儀式的準備？
おあいにくさま
提醒你一聲
あんたの仲間は今ごろ　どんどん星霊界に追い返されてるはずよ
你的夥伴們現在正不斷地被遣送回星靈界
もう　儀式なんてできないぞ
你已經無法進行儀式了
今度は　何が始まるの
這次又要發生什麼
闇の力は我に再び　リベラムの機会を与えた
黑暗之力再次給予了我等進行利貝拉穆的機會
いくたび　くじけようとも我が自由を求める志は不滅にして不屈
不論經歷多少次挫折 我等追求自由之志都不會屈服 不會消失
星霊のくびきを　かなぐり捨て　まことの自由をこの手に握るため
為了將束縛我等星靈的枷鎖去除 為了手握真正的自由
我は幾度でも立ち上がる
無論失敗多少次我們都會再次站起來
なんだぁ
什麼
外　でも　この臭い…
外邊 但是這個味道是…
コロコロ　場所変えやがって
地方換來換去的
オフィウクス　お前の真の姿を見せてやれ
歐菲烏克斯 讓他們見識一下你真正的姿態吧
真の姿
真正的姿態
あ　あれ
啊 那個
ここの管理人っていうのはこういう意味だったのか
原來這裡的管理員是指這個意思啊
そう　私は　ヘビ使い座のオフィウクス
沒錯 我是蛇夫座的歐菲烏克斯
ヘビと　ひとつになった　これこそが真の姿
與蛇融為一體才是我真正的姿態
そして　このアストラル･スピリタスという空間はその　すべてが我が体
並且 這個所謂阿斯托拉爾・斯比裡塔斯的空間裡的一切都是我身體的一部分
お前たちは今まで私の体の中で戦っていたのだ
你們至今為止一直都在我的身體內戰鬥著
すべて　私たちの思惑どおりにな
一切都如我們所願
星霊を人間との契約から解き放つ儀式　リベラム
將星靈從人類的束縛中解放出來的儀式 利貝拉穆
今度こそは　完遂させてみせる
這次我一定會完成它
万事怠りございませぬ
萬事已然俱備
星霊王
星靈王
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
將劇本中的情節
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣才不會有終點
孤單一人這種事
肯定不會存在於這個世界
自你與我
找尋到彼此的那一天起
繼續探索終點後的道路
即便從未有人嘗試過
點亮熱情的閃光 只屬於你的咒文
若劇本的結局已經注定 我會將它燒成灰燼一口吞下
用全力舉起你的雙手
無論你身在何方 我都能看見你 都能感受到你
將刻下的印記 寫進劇本
續寫到天涯海角
延續到海枯石爛
這樣下去才不會有終點
オフィウクスの奴　ヘビと合体しやがった
歐菲烏克斯那傢伙竟然和蛇合體了
ナツ　どうしよう　あんな巨大な奴とどうやって戦えばいいの
納茲 怎麼辦啊 要怎麼和那麼巨大的傢伙戰鬥呀
ハッピー落ち着け　今はロキが先だ
哈比你冷靜點 現在洛奇才是重點
あいつをぶっ飛ばして儀式を止める
我們要先把那傢伙揍飛 然後阻止儀式
そうだった　先ずはリベラムを止めないとね
說得對 要先阻止利貝拉穆才行
行くぞ　ハッピー　ロキのやろうと決着をつけるぞ
我們上吧 哈比 和洛奇那個混蛋一決勝負
アイサー
遵命
次回　ナツvs.レオ
下集 納茲vs.雷歐
儀式も止める　ロキも元に戻す　俺が全部片づけてやる
既要阻止儀式 又要讓洛奇變回來 我要把這些事情通通解決掉
ナツ　やっちゃえい
納茲 上啊